Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/translations/modules/strings/*/multitrack.po
Languages: zh

# Multitrack
source: %(1) did not respond. Please try again later.
zh: %(1) 未响应。请稍后重试。

# Multitrack
source: A package with the same identifier is already mounted.
zh: 已装载一个具有相同标识符的包。

# Multitrack
source: A user with this e-mail address is not known.
zh: 拥有该电子邮件地址的用户不详。

# Multitrack
source: Checking with %(1)...
zh: 使用 %(1) 检查 ...

# FileType
source: Multitrack File
zh: 多轨文件

# Multitrack
source: Scanning Multitrack Files...
zh: 正在扫描多轨文件...

# Multitrack
source: The contest has expired.
zh: 大赛已结束。

# Multitrack
source: The contest has not started yet.
zh: 大赛尚未开始。

# Multitrack
source: The file "%(1)" will be copied to the multitrack folder: %(2)
zh: 文件 “%(1)” 将复制至多轨文件夹： %(2)

# Multitrack
source: The file "%(1)" will be moved to the multitrack folder: %(2)
zh: 文件“%(1)”将移动至多轨文件夹： %(2)

# Multitrack
source: Tracks
zh: 音轨
